# hw3-4
(https://docs.google.com/forms/d/1IrFnNnxNdP7W7ygJqZnX2oWa9f1Q0cy7B6QYjnxVMfQ/edit)

Ссылка на таблицу с ответами: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JMZ0FDXkaUStzlLnM3ZxvIiQmq7bUnBdjcK_47PKWok/edit#gid=1026503898

Я создала опрос о путешествиях. Я давно разделила людей на две, так сказать, подгруппы. Одни любят солнце, пляж, горячий песочек и море, лежать на лежаках с холодным коктейлем в руках. А другие любят смотреть на холодный океан, укутанные в теплые вещи, шарфы, держа в гуках горячий глинтвейн. Я, например, отношусь ко второму типу людей)) Люблю серое небо, бушующий океан, горы...и ненавижу жару. И вот мне стало интересно  составить свою приблизительную статистику. В моём опросе поучавствовало 28 чловек, из них только пятеро любят холодные страны. На самом деле, это очень интересно, узнать почему так. Может быть когда-нибудь в будующем я разгадаю эту "тайну". Также в моём опросе был маленький блиц-опрос. В него я включила вопросы, которые когда-то интересовали меня, и, судя по ответам, эти вопросы заинтересовали мнигих))) (судя по вопросам в вк - какой же там был верный ответ)

Подводя итоги моего опроса6 я могу сказать, что 68% участников - подростки в возрасте от 15 до 18, то есть это большая часть опрошенных. 9 человек любят летать, а пятеро терпеть не могут перелёты. Как я уже писала выше, только 5 человек любят прохладные страны. По ответам блиц-опроса я могу сказать, что большая часть знает что и где находится, это радует))) В моём опросе поучавствовали добрые и разносторонние люди, которые посоветовали мне слетать в Италию, в Амстердам, на Мальдивы, в Австралию, в Уганду, в Калининград и в Жуковский ахах)) это очень мило и очень приятно! Мне было приятно читать ответы и работать с ними)

https://docs.google.com/spreadsheets/d/16ZD1jUy5medIWZ-Yjg_nuQi9uZT8Ad1iSHsA5aKE-7Y/edit#gid=1104360558
